Repository: abalfoort/live-installer-3
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Installation error
ja: インストールエラー

source: Installation is now paused. Please read the instructions on the page carefully before clicking Forward to finish the installation.
ja: インストールは一時停止中です。インストールを終えるために次へをクリックする前に、慎重にページの指示を読んでください

source: Verify that fstab is correct (use blkid to check the UUIDs).
ja: fstab が正しいか確認しています。(UUID を確認するために blkid を使用)

source: A chrooted terminal and fstab will be opened after you close this message.
ja: このメッセージを閉じた後、chroot 端末で fstab を開きます。

source: Installation paused
ja: インストールの一時停止

source: Encrypting %(partition)s ...
ja: %(partition)s を暗号化...

source: Formatting %(partition)s as %(format)s ...
ja: %(partition)s を %(format)s へフォーマット中...

source: Mounting %(partition)s on %(mountpoint)s
ja: %(partition)s を %(mountpoint)s にマウントしています

source: You must first manually mount your target filesystem(s) at %s to do a custom install!
ja: まず手動でカスタムインストールを行うために、対象のファイルシステムを %s へマウントする必要があります！

source: Not mounted
ja: マウントされていません

source: Something is wrong with the installation medium! This is usually caused by burning tools which are not compatible with {}. Please burn the ISO image to DVD/USB using a different tool.
ja: インストールメディアと違うものが検出されました！これは通常互換性ないツールで書き込んだことによって発生します。対象 {} 別のツールを使用して、DVD/USB に ISO イメージを書き込んで下さい。

source: Base filesystem does not exist
ja: ベースファイルシステムが存在しません

source: Copying
ja: コピー中

source: System copy ended abruptly. Your system might not function properly (rsync code: %s).
ja: システムコピーが突然終了しました。 システムが正常に機能しない可能性があります。(rsync コード: %s)

source: System copy error
ja: システムコピーエラー

source: Entering the system ...
ja: 新システムへ入っています...

source: %s/dev not mounted - exiting
ja: %s/dev はマウントされていません - 終了します

source: Installing EFI packages...
ja: EFI パッケージをインストール中...

source: Installing drivers
ja: ドライバーのインストール中

source: Writing filesystem mount information to /etc/fstab
ja: /etc/fstab にファイルシステムのマウント情報を書込中

source: Setting locale
ja: ロケールを設定しています

source: Adding new user to the system
ja: システムに新規ユーザを追加中

source: Setting hostname
ja: ホスト名を設定しています

source: Update apt cache
ja: apt キャッシュの更新

source: Update the new system
ja: 新しいシステムへ更新

source: Localizing packages
ja: パッケージのローカライズを行っています

source: Setting keyboard options
ja: キーボードオプションを設定しています

source: Configuring sensors
ja: sensors の設定中

source: Removing VirtualBox
ja: VirtualBox を削除

source: Removing os-prober
ja: os-prober を削除中

source: The grub bootloader was not configured properly! You need to configure it manually.
ja: Grub ブートローダーが正しく設定されていません! 手動で設定する必要があります。

source: Grub not configured
ja: GRUB の設定が行えませんでした

source: Installing bootloader
ja: ブートローダーをインストールしています

source: Removing live configuration (packages)
ja: ライブ設定 (パッケージ) を削除しています

source: Cleaning APT
ja: APT を消去しています

source: Unmounting partitions
ja: パーティションのマウント解除中

source: Installation finished
ja: インストール完了

source: Configuring bootloader
ja: ブートローダーを設定しています

source: Checking bootloader
ja: ブートローダーを確認しています

source: No %s file found!
ja: ファイル %s が見つかりません！

source: Removable:
ja: 取り外し可能:

source: Installation Tool
ja: インストールツール

source: No partition table was found on the hard drive: %s. Do you want the installer to create a set of partitions for you? Note: This will ERASE ALL DATA present on this disk.
ja: ハードドライブにパーティションテーブルが見つかりませんでした: %s インストーラが一連のパーティションを作成しますか？ 注意: これはこのディスクにあるすべてのデータを消去します。

source: Logical partition
ja: 論理パーティション

source: Extended partition
ja: 拡張パーティション

source: Free space
ja: 空き容量

source: Encryption password
ja: 暗号化パスワード

source: Password for the encrypted partition ({0}/3):
ja: パーティションの暗号化パスワード ({0}/3):

source: Edit partition
ja: パーティションを編集

source: Device
ja: デバイス

source: Format as
ja: フォーマット

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Label (optional)
ja: ラベル (オプション)

source: Encrypt partition
ja: 暗号化パーティション

source: Password
ja: パスワード

source: Encryption
ja: 暗号化

source: You chose to encrypt the root partition. You will need to mount {0} on a separate non-encrypted partition (500 MiB). Without a non-encrypted {0} partition your system will be unbootable. Encryption will erase all data from {1} Are you sure you want to continue?
ja: ルートパーティションを暗号化する事を選択しました。 独立した暗号化していないパーティションを {0} でマウントする必要があります。 (500 MiB) {0} 暗号化しない状態にしないとシステムが起動できなくなります。 暗号化により、次の全データが消去されます {1} 続けてもよろしいですか？

source: Encryption will erase all data from {} Are you sure you want to continue?
ja: 暗号化により、次の全テータが消去されます。 {} 続けてもよろしいですか？

source: Please provide an encryption password.
ja: 暗号化パスワードを入力して下さい。

source: Your encryption passwords do not match.
ja: 暗号化パスワードが一致しません。

source: You need to choose a format type for your encrypted partition (default: ext4):
ja: 暗号化するパーティションの フォーマット種類を指定して下さい (ext4 など):

source: You need to choose a mount point for partition:
ja: パーティションのマウントポイントを選択して下さい:

source: Install additional localized packages
ja: 追加ローカライズパッケージのインストール

source: Localizing KDE
ja: KDE のローカライズ中

source: Localizing LibreOffice
ja: LibreOffice のローカライズ中

source: Localizing AbiWord
ja: AbiWord のローカライズ中

source: Localizing Firefox
ja: Firefox のローカライズ中

source: Localizing Thunderbird
ja: Thunderbird のローカライズ中

source: {} Installer
ja: {} インストーラ

source: Please, click on the network manager's system tray icon to connect to the internet before you continue. You can still install %s without an internet connection. Without an internet connection your system will not be upgraded and some packages cannot be localized.
ja: 続行する前にインターネットに接続するために、ネットワーク管理のシステムトレイアイコンをクリックしてください。 またはインターネットに接続せず %s をインストールすることができます。 インターネット接続しない場合、システムがアップグレードされず、いくつかのパッケージはローカライズする事ができません。

source: No internet connection
ja: インターネットに接続できません

source: Quit?
ja: 終了しますか？

source: Are you sure you want to quit the installer?
ja: インストーラを終了してよろしいですか？

source: Cannot download and install additional locale packages: no internet connection Configuration will still be set to your selected language.
ja: 追加ロケールパッケージをダウンロード・インストールできません: インターネットに接続していません 設定は選択した言語に設定されます

source: {} OEM Setup
ja: {} OEM セットアップ

source: Language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Keyboard layout
ja: キーボードのレイアウト

source: User info
ja: ユーザー情報

source: Partitioning
ja: パーティション構成

source: Please make sure you wish to manage partitions manually
ja: 手動でパーティションの管理を行ってください

source: Summary
ja: 概要

source: Installing {}...
ja: {} をインストール...

source: Installation is paused: please finish the custom installation
ja: インストールは中断されます: カスタムインストールを終わらせて下さい

source: Quit
ja: 終了

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Country
ja: 国

source: Selected timezone:
ja: タイムゾーンの選択

source: Select timezone
ja: タイムゾーンの選択

source: Refresh
ja: 再読込

source: _Expert mode
ja: エキスパートモード(_E)

source: _Edit partitions
ja: パーティションを編集(_E)

source: Type
ja: 種類

source: Label
ja: ラベル

source: Encrypt
ja: 暗号化

source: Size
ja: サイズ

source: Layout
ja: レイアウト

source: Variant
ja: 異形

source: Use this box to test your keyboard layout.
ja: このボックスを使ってキーボードレイアウトを確認してください

source: Model
ja: モデル

source: Click to change your picture
ja: クリックして画像を変更

source: Take a photo...
ja: 写真を撮る..

source: Browse for more pictures...
ja: 他の画像を参照...

source: Your full name
ja: 氏名

source: This will be shown in the About Me application.
ja: これは About Me アプリケーションで表示されます

source: Your username
ja: ユーザー名

source: This is the name you will use to log in to your computer.
ja: これはコンピュータへログインする時に使用する名前です

source: Your password
ja: パスワード

source: Please enter your password twice to ensure it is correct.
ja: 間違いが無いようにパスワードを２回入力してください

source: Hostname
ja: ホスト名

source: This hostname will be the computer's name on the network.
ja: ホスト名はネットワークにおけるコンピュータ名となります

source: Automatic login
ja: 自動ログイン

source: If enabled, the login screen is skipped when the system starts, and you are signed into your desktop session automatically.
ja: 有効の場合、システム開始でログイン画面を飛ばし、自動的にデスクトップ画面へ移します

source: Log in automatically on system boot
ja: システム起動時に自動ログインする

source: Encrypt home partition
ja: 暗号化ホームパーティション

source: If enabled, the home partition will be encrypted.
ja: 有効にすると、ホームパーティションが暗号化されます。

source: WARNING: when you loose your encryption password, you won't be able to recover your data! During boot you will be asked for your password to unlock the home partition. This is not necessarily the same password as your user login password.
ja: 警告: 暗号化パスワードを紛失した場合、データを回復することはできません！ 起動時に、ホームパーティションのロックを解除するためのパスワードを尋ねられます。 これは必ずしもユーザーのログインパスワードと同じパスワードではありません。

source: Your picture
ja: あなたの画像

source: This picture represents your user account. It is used in the login screen and a few other places.
ja: この写真はあなたのアカウントで使われます。ログイン画面やその他の場所で利用されます

source: You have selected to manage your partitions manually, this feature is for ADVANCED USERS ONLY.
ja: 手動によるパーティション管理を選択しました。この機能は「詳しいユーザー向け」です

source: Before continuing, please mount your target filesystem(s) at %s.
ja: 続ける前に対象のファイルシステムを %s へマウントしてください

source: Do NOT mount virtual devices such as /dev, /proc, /sys, etc on %s/.
ja: /dev /proc /sys /etc などの仮想デバイスを %s/ にマウントしないでください

source: During the install, you will be given time to chroot into %s and install any packages that will be needed to boot your new system.
ja: インストール中 %s に chroot され、新システムのために様々なパッケージをインストールします

source: During the install, you will be required to write your own /etc/fstab.
ja: インストール中 /etc/fstab の書き込みを要求します

source: If you aren't sure what any of this means, please go back and deselect manual partition management.
ja: もしこの意味が分からない場合は、戻って手動パーティション管理を外して下さい

source: Please do the following and then click Forward to finish installation:
ja: 下記を確認し、インストールを終わらせるために次へをクリックして下さい:

source: Create {0}/etc/fstab for the filesystems as they will be mounted in your new system, matching those currently mounted at {0} (without using the {0} prefix in the mount paths themselves).
ja: 新システムでマウントするファイルシステム用の {0}/etc/fstab を生成してください。現在 {0} でマウントされています。（マウントのパスとしている {0} 接頭辞は外してください）

source: Install any packages that may be needed for first boot (mdadm, cryptsetup, dmraid, etc) by calling "sudo chroot %s" followed by the relevant apt-get/aptitude installations.
ja: "sudo chroot %s" によって最初の起動で必要とするパッケージを apt-get/aptitude を用いてインストールします (mdadm、cryptsetup、dmraid など)

source: Note that in order for update-initramfs to work properly in some cases (such as dm-crypt), you may need to have drives currently mounted using the same block device name as they appear in %s/etc/fstab.
ja: 状況によって updare-initramfs が正常に動くように (dm-crypt など) ドライブが %s/etc/fstab が現れるのと同じブロックデバイス名を使用して開始しておく必要があるかもしれません

source: Double-check that your {0}/etc/fstab is correct, matches what your new system will have at first boot, and matches what is currently mounted at {0}.
ja: ダブルクリックで {0}/etc/fstab に接続します。新システムで最初の起動するものです。{0} をカレントとしてマウントします

source: Overview
ja: 概要

source: Please provide your full name.
ja: フルネームを入力してください

source: Please provide a username.
ja: ユーザー名を入力してください

source: Please provide a username without -oem.
ja: -oem を外してユーザー名を入力してください。

source: Please provide a password for your user account.
ja: ユーザーアカウントのパスワードを入力してください

source: Your passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません

source: Please provide a hostname.
ja: ホスト名を入力してください

source: Your username cannot start with a digit.
ja: ユーザー名は数字からはじまる事はできません。

source: The hostname is incorrect: not more than 63 characters between periods and not more than 255 characters total.
ja: ホスト名が正しくありません。 . 区切りの間は 63 文字、 全体 255 文字以内でなければいけません。

source: Error
ja: エラー

source: Apply
ja: 適用

source: Please indicate a filesystem to format the root (%s) partition with before proceeding.
ja: 進める前にルート (%s) パーティションをフォーマットするファイルシステムを指定してください

source: <b>Please select a root (%s) partition.</b>
ja: <b>(%s) ルートパーティションを選択して下さい</b>

source: Setup finished
ja: セットアップ完了

source: Setup is complete. The system will now reboot.
ja: セットアップは完了しました。システムはこの後再起動します。

source: Installation is now complete. Do you want to restart your computer to use the new system?
ja: インストールが完了しました。コンピュータを再起動して新たなシステムを使用しますか？

source: Localization
ja: ローカライズ

source: Language:
ja: 言語:

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Keyboard layout:
ja: キーボードレイアウト:

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Real name:
ja: 氏名:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Automatic login:
ja: 自動ログイン:

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: System settings
ja: システム設定

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Filesystem operations
ja: ファイルシステムオペレーション

source: Install Grub on {}
ja: GRUB を {} へインストール

source: Do not install Grub
ja: GRUB をインストールしない

source: Use already-mounted %s.
ja: すでに %s をマウント使用しています

source: set boot flag
ja: boot フラグの設定

source: Mount {}{} as {}
ja: マウント {}{} as {}

source: Encrypt {}
ja: {} を暗号化

source: Encrypt {} and format as {}
ja: {} を暗号化、 {} でフォーマット

source: Format {} as {}
ja: フォーマット {} as {}

source: Grub install
ja: GRUB インストール

source: You chose to NOT install Grub on your system. Without a bootloader like Grub your system might not boot. Are you sure you want to continue?
ja: システムに GRUB をインストール「しない」よう選択しました。 ブートローダはないとシステムが起動できない場合があります。 続けてもよろしいですか？

source: You chose to install Grub on a partition. It is recommended to install Grub on a disk instead of a partition. Only continue if you are certain that you have another bootloader already installed. Are you sure you want to continue?
ja: パーティションに GRUB をインストールするよう選択しました。 パーティションのディスクに GRUB をインストールすることをお勧めします。 別のブートローダがすでにインストールされていることが確実な場合は続けて下さい。 続けてもよろしいですか？

source: Select image
ja: 画像を選択

source: Unable to convert the image.
ja: 画像を変換することができません。

source: Install
ja: インストール

source: Live Installer
ja: ライブインストーラ

source: Install the operating system
ja: オペレーティングシステムのインストール
